Verás, el contador es para el primer numero del factorial
sabes que el factorial de 5 es
5*4*3*2*1 = 120

Entonces el contador inicia siendo el ultimo 1 que se multiplica en esa expresion, correcto?

Ok, entonces se usa el while para ir aumentando el valor de contador hasta 5 que es el numero del factorial que queremos encontrar

igualmente inicializamos el factorial en 1, porque?
porque es la variable que acumulara el resultado del factorial, multiplicando los numeros del 1 al 5 en caso del factorial de 5

Con eso en mente se inicia en 1 para que el contador multiplicando a esa variable no modifique el valor final

Ejemplo: si inicio el factorial en 0 

pero por ejemplo si factorial que es uno es igual a factorial por el contador eso seria uno por uno cierto?

y luego dice que contador *= 1 eso quiere decir que le suma al valor principal del contador uno ? y asi hasta que llegue al numero que dijito la persona verdad?
EPAA GRACIASSSSS I LOVE YOU 
si voy al baño me regaña el profe?
